Report
1. Реализовать недостающие методы (CustomersController.ServeOrder и FoodTrasher.TryTrashFood)
    > OK
2. На основе имеющегося кода реализовать второе блюдо (хот-доги с добавкой в виде горчицы). Все необходимые спрайты уже есть в проекте в папке Resources/Images
    > OK
3. Добавить отсутствующее окно, которое должно показываться на старте игры (его описание есть ниже, в разделе, описывающем механику прототипа)
    > OK
4. Протестировать работоспособность прототипа и соответствие описанию.
    > OK
5. Составить небольшой анализ реализации задания (это касается части, которая уже была реализована до вас):
    1. Какие недостатки и недоработки вам удалось найти?
        > - Порядок инициализации.   
            Для вывода окна целей нужно получить в GameplayController результаты инициализации CustomerController.  
            Решение: callback или явная инициализация в одном месте (GameplayContoller.Start)   
        > - LoseWindow?.Hide(); Unity перегружает оператор == null. Но не ?. и ??   
        > - Дублироввание кода   
        > - Неймин папок и ресурсов (Snake, Pascal, Camel). Транслит ресурсы mustard_salfetki сцена Napkins   
    2. Какие решения вы считаете сомнительными или нежелательными в более крупных проектах (и почему)?
        > - Aвтосборка сцены.   
        >   - Уменьшение кол-ва ссылок на массивы, замена на рут-объекты (меньше шанс ошибиться при сборке, где-то забыть проставить ссылки).  
        >   - Нейминг игредиентов в сцене строками. (легко ошибиться, Автосборка + конфиг в SO, например)   
        > - Множественные префабы на блюдо с небольшой разницей Burger, BurgerTomato... 
        > - Префабы в UI. UI Kit. Точнее их отсутствие.   
        >   Дополнительно. Рут объекты. Пример в MainScene2 со сковородками для хот-догов. PlaceHolder префаб. Не нужно бдет каждый раз проставлять ссылки для таймера, логики, презентера друг на друга. Легко изменить скеил.   
    3. Как можно было бы доработать прототип, чтобы улучшить его производительность на очень слабых мобильных устройствах, не жертвуя качеством картинки и без кардинальных изменений в коде или устройстве сцены?
        > Atlas
    4. Где можно изменить числовые параметры: время ожидания посетителей, время готовки/сгорания блюд, количество посетителей?
        > Отсылка к 1 и 2 пункту? Конгфиги в отдельный файл sriptable object, json, доп.поля в xml рецептов. Хотя учитывая текущий вид игры, нужен отдельный json\SO, где хранятся улучшения ресторана.
    5. Что нужно сделать, если будет необходимость реализовать в рамках этого прототипа еще одно блюдо (луковые кольца, жареные во фритюре) с новой механикой:
        - Игрок тапает по фритюрнице, начиная готовку
        - Фритюрница запускает таймер на пять секунд
        - По истечению таймера на стол автоматически выкладывается три порции луковых колец. (максимальное количество порций на столе 3

        (достаточно описать порядок действий, не обязательно реализовывать эту механику)
        > На основе коллы:   
        >  - убрать автофил  
        >  - добавить тап на запуск диспенсера FoodPlacer
        >  - в тапе проверка, как заполнять место готовки (все на выдаче свободны).  
        >   
        > реализация есть в MainScene2 - ColaManual.  
        > GroupPlace можно перевести в enum PlaceType (по одному, группой все свободны\хотя бы один).